En los archivos html sumé el SEO con las siguientes características:
●
Descripción: Mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente
párrafo que explica el contenido de mi sitio:
● Index:
“Página oficial de flexo arquitectura y urbanismo, casas, construccion, puerto morelos, diseño, arquitectos, constructores"
● Oficina:
“Oficinas de flexo arquitectura, puerto morelos, arquitectos, construccion, oficinas obra"
● Sobre nosotros:
“historia de flexo, arquitecto paul lopez, obras y trayectoria!"
● Proyectos:
“Proyectos de flexo arquitectura y urbanismo, casas, construccion, puerto morelos, diseño, arquitectos, constructores"
● Contacto:
“Presupuesto y contacto, correo, numero de telefono, obra, diseño"
● Palabras clave: Mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras
clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "arquitecto, construccion, obra, puerto morelos, diseño, casas, presupuesto"
● Encabezado: para los encabezado del h1 utilicé el texto que mejor describe en
general el contenido de cada página, empezando por el index con el nombre del
proyecto “FLEXO” y la principal descripción de cada página web.
● Organización: La organización de cada página y archivo del proyecto está
optimizada para una fácil navegación.
● Sitemap para buscadores: Se generó un archivo XML mediante la página
xml-sitemaps.
ok